Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 8=
Kamahalan...
Xin'er.
mahal na mahal kita.
Panginoon Yi...
Ano bang problema mo?
Si Lord Yi ba...
May palihim kayang
nanonood si Lord Yi?
(Nalaman niya ang tungkol dito.)
Paano kaya iyon?
Kaming dalawa lang ang nandito.
hindi yun.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari kanina,
Nakikita ko tuloy
Ang mukha ni Lord Yi sa isip ko.
(Ang fox na demonyong ito
ay muling gumagawa ng kaguluhan.)
Xin'er.
Alam kong natakot ka
nitong mga nakaraang araw.
Huwag kang mag-alala.
Paparusahan ko si Lord Yi nang naaayon,
kaya hindi ka na niya muling sasaktan.
Pero...
Pero bakit pakiramdam ko
Si Lord Yi ay
nakatayo sa mismong pintuan,
na para bang maaaring magbarge siya sa anumang segundo.
Kamahalan.
Huwag kang matakot, Xin'er.
(Hindi siya ordinaryong demonyo.)
(Mukhang
kailangan kong maglaro ng mahabang laro.)
Hindi natatakot.
Huwag kang matakot.
natatakot ako
Hindi ako makapaglingkod sa Kamahalan
sa ganitong kalagayan.
Kalimutan mo na.
Dapat magpahinga ka ng maayos ngayon.
Bibisitahin kita sa ibang araw.
Hayaan mong pakainin kita.
ayos lang. Hindi ko
guguluhin ang Kamahalan niyan.
kaya ko naman.
(Ang amoy nito)
(eksaktong kapareho
ng gamot na iyon na mayroon ako noon.)
Your Highness,
ito ang calming tea na inihanda ko.
Ang pagkakaroon ng isang tasa nito bago matulog
ay makakatulong sa iyo na matulog nang mas mahusay.
Kamahalan, bakit ka naririto?
Hindi mo ba ako pinapunta dito?
hindi ko ginawa.
(Ito ay si Liusu.)
(Lumalabas na
siya ay itinanim ni Xiling Xuan.)
(Gusto niyang
umalis ang kaluluwa ko sa katawan ko sa harap ni Xiling Heng,)
(para maabutan niya ako.)
(Mukhang si Xiling Xuan)
(nakatingin sa malapit.)
Kung ganyan ang kaso...
Liusu.
Kamahalan.
tinawag mo ba ako?
May pinakialaman
kasama ang tsaa na iniinom ko.
Kamahalan.
ako...
Huwag kang matakot.
Hindi ko sinabing ikaw yun.
Si Xiling Xuan iyon.
Paulit-ulit niya akong sinubukang saktan.
Sa pagkakataong ito ay pinakialaman pa niya ang aking tsaa,
halos ilantad ako
sa harap ni Xiling Heng.
Kasuklam-suklam!
Dahil sinubukan niya akong patayin,
Hindi rin ako magpapakita ng awa.
alam mo ba
kung saan ang mga biktima ng kalamidad
nilipat na ba?
narinig mo na ba?
Yaong mga biktima mula sa downtown
sa silangan ng lungsod
nawala magdamag!
Sinasabi nila na ang isang demonyo ay nag-spell sa gabi
at pinatay silang lahat.
Ah! No wonder nagkaroon ng
kulog at kidlat kagabi.
Natakot ako sa kamatayan!
Sa tingin mo, ginawa ito ni Lord Yi?
Demonyo siya kung tutuusin.
Shush.
Ingatan mo ang iyong dila kung gusto mong mabuhay.
Ang iyong Panginoon!
Masama ito, Panginoon!
anong nangyari?
Bago mag-umaga ngayon, kinuha ni Jiang Xin'er
ang lahat ng mga biktima ng kalamidad sa lungsod
at inakay sila.
Maging tiyak.
Pagkatapos kong ipakita sa kanya
kung nasaan ang mga biktima,
bigla siyang namula.
Hindi na niya ako hinayaang sumunod sa kanya,
at hindi ko alam kung saan niya dinala.
Wala akong ideya kung ano ang gagawin niya.
Kaya nagmadali akong bumalik para magsumbong sa iyo.
May sinabi pa ba siya?
Siya...
Sinabi niya na sinubukan mong patayin siya,
kaya hindi na siya magpapakita ng awa.
Siguradong nagpaplano siya ng paghihiganti.
Pagkatapos ng insidente ng demonyong ahas,
ang lungsod ay nagkakalat ng tsismis
na ako ay isang demonyo.
Baka naman may balak siyang
patayin gamit ang magic ang mga biktima
at ipin the blame on me?
Dalhin mo ako sa kanya.
Nauna na siya.
Siya talaga
niluto sila?
Yung masamang demonyo...
Dapat ko siyang patayin!
Ang iyong Panginoon.
Ito pala
tinutulungan niya ang mga biktima
na muling itayo ang kanilang mga tahanan.
Miss.
Hoy, Nia.
Nakatingin ang mga taong iyon
sa mga kalderong iyon.
Kanina pa sila nakatitig sa kanila
.
Nakuha ko.
Pumunta ka.
Madam Zhang.
Bakit walang nanonood sa mga kalderong iyon?
My goodness, napakakalimutin ko!
Kapag naging busy ako, nakakalimutan ko ang lahat.
Pagkatapos ay magmadali at tingnan ang mga ito.
Huwag hayaan silang masunog.
Oo naman!
Lahat, magpatuloy!
Naghahapunan kami ng baboy-ramo!
Mahusay!
Ang iyong Panginoon.
Hindi siya mukhang
masamang demonyo para sa akin.
Gumagawa lang siya ng isang act.
Anong ginagawa mo dito?
Syempre nandito ako para manghuli ng demonyo.
Hindi ko alam
kung anong kalokohan ang pinagsasabi mo.
Kung wala ka rito para tumulong,
tumabi ka at wag kang humarang sa daraanan ko.
I-drop na ang kilos.
bet ko ang mga taong ito
kinulang lahat sayo diba?
Sa totoo lang.
Kinulam ko sila.
demonyo ako. Isa akong fox spirit.
Hindi lang ako nangungulam sa mga taong ito dito,
Kinulam ko rin ang Kamahalan.
Kaya sa wakas umamin ka na.
Papatayin kita ngayon din.
Hoy, anong ginagawa mo?
Kung siya ay isang demonyo,
na gumagawa din ako ng isa.
Sige patayin mo na rin ako.
Lahat tayo dito ay mga demonyo.
Patayin kaming lahat, kung gayon!
Hoy, lahat, lumapit!
Tingnan mo itong lalaking ito.
Tinatawag niyang halimaw ang ating tagapagligtas ng buhay.
Tingnan mo. Ito na!
- Anong kalokohan ang sinasabi mo?
- Anong kalokohan ito?
Kung hindi dahil sa ating tagapagligtas ng buhay,
magagawa ba nating lahat na magtipon
at muling itayo ang ating mga tahanan dito?
Sa totoo lang.
Ayan, doon.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan. Wala kang alam.
Huwag kang matakot, miss.
Minsan akong nagdusa sa pagkawala ng aking tahanan,
para talagang makiramay ako
kasama ang kanilang kalagayan.
Ngunit tulad ng sinabi ko,
kahit demonyo ako,
may mabuti at masasamang demonyo.
Ginagawa ko ang lahat ng ito para
tumigil ka sa pag-target sa akin sa hinaharap.
Huwag mo siyang saktan!
Siya ang ating tagapagligtas ng buhay!
Niu.
Tingnan mo.
Ito ay para sa iyo.
Wow, ang ganda!
Ano ito?
Ito
ay ang lucky bird na hinabi ko.
Maaari itong pagpalain ka
ng magandang kapalaran at kalusugan,
isang mapayapa at maayos na buhay.
Bakit ngayon ka lang umiyak?
Ayaw nila akong paglaruan.
Tinatawag nila akong uwak
at isang malas na ibon.
Mas parang crybaby bird ka sa akin.
hindi ako.
Hindi naman ako umiiyak.
Buhangin lang ang nakapasok sa mata ko.
Okay.
Hindi ka umiiyak.
Actually, hindi nila gets.
Ang mga uwak ay hindi malas na ibon.
Mga auspicious bird sila.
talaga?
Syempre.
Pinakain ng mga uwak ang kanilang mga magulang,
pagpapakita ng kabanalan sa anak.
Kumakain sila ng mga peste.
Sinasagisag nila ang katuwiran.
Mula noong sinaunang panahon,
sila ay isang simbolo ng magandang tanda.
Tu Shanyue, siguradong marami kang alam.
Narito, ito ay para sa iyo.
Ano ito? Ito ay maganda.
Ito ang masuwerteng ibong hinabi ko para sa iyo.
Maaari itong pagpalain ka
ng magandang kapalaran at kalusugan,
at mapayapa at maayos na buhay.
Tingnan mo. Hindi ba parang ikaw,
crybaby bird?
ginagawa nito.
(Tungkol saan ang mga alaalang ito?)
(Wala akong magawa)
(pakiramdam na konektado sa kanya.)
Ingat kayo!
???Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap???
???Napakaraming sama ng loob na nakabaon
sa kaibuturan ng puso???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan???
??? Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng soro???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???
??? Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay???
???Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin???
???Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa nagyeyelong kalangitan???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???